import streamlit as st

# Título da página
st.title("Piada do Computador 🤣")

# Input para o nome
nome = st.text_input("Qual é o seu nome?")

# Se o nome for fornecido
if nome:
    st.write(f"Oi, {nome}! Preparado para o desafio?")

    # Pergunta da piada
    resposta = st.text_input("Por que o computador foi ao médico?")

    # Se o usuário responder
    if resposta:
        st.write("Porque ele pegou um vírus! 😂")
        st.write(f"Essa foi boa, né {nome}? Agora é sua vez de contar uma piada!")


